# Задачі
Дані для задач:
<pre>
const numbers =  [1, -2, 3, 0, 4, -5, 6, -11];

const pupils = [
  {name: 'John', score: 2},
  {name: 'Pete', score: 10},
  {name: 'Mary', score: 8},
  {name: 'Mary', score: 12}
];

const students = [
   {
      'id': 001,
      'f_name': 'Alex',
      'l_name': 'B',
      'gender': 'M',
      'married': false,
      'age': 22,
      'paid': 250,  
      'courses': ['JavaScript', 'React']
   },
   {
      'id': 002,
      'f_name': 'Pete',
      'l_name': 'M',
      'gender': 'M',
      'married': true,
      'age': 32,
      'paid': 150,  
      'courses': ['JavaScript', 'PWA']
   },
   {
      'id': 003,
      'f_name': 'Rubi',
      'l_name': 'S',
      'gender': 'F',
      'married': false,
      'age': 24,
      'paid': 350,  
      'courses': ['Blogging', 'React', 'UX']
   },
   {
      'id': 004,
      'f_name': 'Zack',
      'l_name': 'F',
      'gender': 'M',
      'married': true,
      'age': 45,
      'paid': 250,  
      'courses': ['Git', 'React', 'Branding']
   } 
];
</pre>
<ol>
<li>
  Даний масив numbers. <br>
  Залишити в ньому тільки додатні числа, а потім кожен елемент масиву піднести до квадрату.<br>
  Записати файл як js_abs.js</br>
  </li>

<li>Задано об'єкт pupils, що показує учнів та їх рівень успішності. <br>
  Створити масиви, що будуть мати назву рівні знань. (Низький, Середній, Достатній, викокий). <br>
  Ці масиви мають містити імена дітей, згідно з їх рівнем знань.<br>
  Записати файл як js_score.js<br>
</li>
  <li>
3. Є масив студентів students. 
  Треба вивести в окремий масив імена тих студентів, що вивчають курс 'React'. <br>
  Порахувати, скільки всі студенти заплатили всього грошей за свое навчення. <br>
  Створити новий масив, який буде містити імена разом з прізвищами студентів. <br>
  Якщо студент старше 25 років, то додати до його існуючих предментів ще 'Algoritms'.<br>
  Перевірити, якщо у студента буде більше, ніж 3 предмета - то видалили предмет 'Branding'.<br>
  Додати до масива нову властивість 'score' Порівняти імена у об'єкті pupils та масиві students. Якщо є однакове ім'я в цих двох масивах - взяти значення властивосты 'score' та додати її до студента. Якщо нема такого імені і в pupils і в students - написати в 'score' 0.<br>
  Записати файл як js_students.js<br>
    </li>
</ol>
